# Kapibara

Плагин для Autodesk Revit версий с 19 по 25.
Доступные кнопки:
- **Export models**: Пакетная выгрузка в nwc, ifc форматы, создание отсоединенных и transmit моделей.
- **Имя системы**: Переписывает имя системы/сокращение системы в пользовательский параметр. Аналог плагина от BIM2B.
- **Этаж**: Заполняет этаж элемента исходя из координаты Z в модели.

## Export models

Особенности и логика работы:
- **Вид для экспорта**: 3D вид должен содержать слово navisworks, регистр не важен.
- **Файл конфигурации**: Данная кнопка кликабельна. Нужно выбрать json файл с вашего ПК, если вы работаете на сервере, можно использовать один файл для всех пользователей. Настройки плагина сохраняются тут.
- **Список проектов**: Проекты в списке можно изменять и добавлять через кнопки "Добавить" и "Удалить", расположенные ниже списка с проектами. Предполагается, что в каждом проекте будет свой список моделей. Проекты сохраняются в json файле (файле конфигурации).
- **Список моделей**: Модели для каждого проекта сохраняются в файле конфигурации, добавление и удаление моделелей происходит через кнопки "Добавить модель" и "Удалить модель". В данном списке указаны пути моделей к открытию или пересохранению.
- **Сохранить в указанную папку**: Данная кнопка кликабельна. Необходимо указать путь сохранения. Путь сохранения записывается в json файле и отображается в UI.
- **Nwc/IFC/Detached file**: Выпадающий список из возможного выбора. Navisworks - плагин выполняет пакетную выгрузку в nwc. Пересохранить модель - плагин делают копию модели без открытия, связи не подгружаются. Отсоединенная модель - плагин делает отсоединенку, чистит модель от RvtLinks и Dwg. IFC - плагин выполняет пакетную выгрузку в IFC.
- **Links worset dont contains**: Рабочие наборы, содержащие данное слово, не будут открываться при пакетной выгрузке, это ускорит работу плагина.
- **Выбор файла конфиграции IFC**:  Данная кнопка кликабельна. Нужно выбрать json файл с вашего ПК с настройками экспорта в IFC. Файл создается 1 раз для КАЖДОЙ версии Revit. Разные версии не совместимы. Плагин использует последний экспортер с github autodesk.
- **Активировать перемещение мыши**:  Ползунок влияет на то, будет ли мышка автоматически двигаться, чтобы компьютер не ушел в спящий режим. Надо тестить, не обещаю, что компьютер не погаснет, но мышка двигается:)
- **Export**: Запуск плагина.

